## Prince Ali Casino Avis 2023 \| Code promo 15€ sans dépôt

Lancé en 2019, Prince Ali est un casino en ligne qui opère sous licence
Curaçao.

[![](https://i.imgur.com/JJwkDm3.png)](https://traff.sbs/frcas)

Avec un bonus de bienvenue de \*\*200% jusqu'à 1 000 €\*\* et de
nombreuses promotions régulières, cette plateforme a rapidement attiré
de nouveaux joueurs. En plus des nombreux Free Spins et des bonus sur
dépôt, CasinoDoc y ajoute aussi un \*\*Code Bonus Prince Ali casino de
15 €\*\* sur le jeu de votre choix.

Mais au-delà des
[bonus](\%22https://casinodoc.org/bonus-de-casino/\%22), qu'en est-il de
l'ensemble des services ? Nos experts ont testé ce casino en ligne étape
par étape pour vous donner notre avis final sur Prince Ali en Janvier
2023.

## Code Promo Exclusif: 15€ de Bonus Gratuit {#"Code_Promo_Exclusif_15E_de_Bonus_Gratuit"}

Profitez d'un Bonus de Bienvenue Exclusif de 15 € sur Prince Ali avec le
code promo ci-dessous.

**PRINCE15€**

Pour bénéficier de votre code promo, veuillez d'abord vous inscrire puis
saisir le code dans le chat en ligne (en bas à droite)

## Notre avis en quelques mots   {#"Notre_avis_en_quelques_mots"}

Prince Ali est un casino en ligne qui sait traiter ses joueurs avec la
générosité d'un roi des mille et une nuits ! 

Les \*\*1 000 € de bonus de bienvenue\*\* n'est qu'un extrait de la
largesse de la plateforme. En sus, elle propose également de nombreuses
promotions hebdomadaires, permettant aux joueurs de gagner des tours
gratuits et des bonus sur dépôt en illimité ! Le tout, \*\*sans
wager\*\* !

La ludothèque est également riche de milliers de jeux, dont des machines
à sous et des jeux de table disponibles en mode gratuit. Et pour ne rien
gâcher, le site garantit une expérience de jeu exceptionnelle avec des
méthodes de paiement variées, et un service client irréprochable.

### Avantages

-   Nombreux bonus quotidiens
-   Bonus sur dépôt illimité tous les lundis, mercredis et vendredis
-   Plusieurs méthodes de paiement, dont les cryptos

### Inconvénients

-   Live Chat non disponible 24/7

## Quels sont les bonus de Prince Ali Casino ? {#"Quels_sont_les_bonus_de_Prince_Ali_Casino"}

Prince Ali Casino a compris que pour se distinguer de la concurrence,
des bonus généreux étaient indispensables ! En plus du [bonus de
bienvenue](\%22https://casinodoc.org/bonus-de-casino/bonus-de-bienvenue/\%22),
le casino en ligne propose \*\*6 promotions hebdomadaires\*\* aux
joueurs. Il y en a une pour chaque jour de la semaine !

### \*\*Bonus de bienvenue\*\*

!["Bonus](\%22https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXeWtGwW043yZYpw_XPOYOgDGPyrigA45bIjt4yQ1zZd55WgE1NpAxYLCnPsorqP2Ab4SGkaGEaM9DbAw38sBu8TAT0ZemApc2XATB5sin9zmpaEzj3AOG617Lw7xD4YsYYLOtXJNYlHLvocEB-Vb8lDZFse?key=IjSHDZBRtU1fGgOUDX_S1A\%22){de=""
bienvenue="" prince="" ali="" casino"=""}

Pour motiver les nouveaux joueurs, le casino Prince Ali propose un bonus
particulièrement élevé : \*\*200% jusqu'à 1 000 €\*\*.  Si vous déposez
200 € par conséquent, vous pourrez avoir 600 € dans votre solde.

C'est un bonus d'autant plus généreux dans la mesure où il est [sans
wager](\%22https://casinodoc.org/bonus-de-casino/casino-sans-wager/\%22).
Vous n'avez donc pas à respecter des conditions de mise contraignantes
pour retirer les gains qui y sont associés.

Et pour couronner le tout, les joueurs n'ont pas non plus à mettre à mal
leur portefeuille pour en bénéficier. Le dépôt minimum est seulement de
\*\*20 € !\*\*

J'ai résumé les conditions associées à ce bonus dans le tableau
ci-dessous : 

\|Bonus \|200% jusqu'à 1 000 €\| \|\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-- \|
\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\--\| \|Dépôt minimum \|20 € \|
\|Wager \|Aucun \| \|Délai de validité\|14 jours \|

### \*\*Offre du Lundi\*\*

!["Offre](\%22https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXchXY4Nf_oED7B4CQQAgNvYz79ILAL6lq69JiBaqnEj1motMQzwZpK2oUl38k4FX6q3yKKTKNWgmlFXnWxAEriV8bv9-6aoAeUOBiN6LI1aKSYYO2B8qic1HEOYniJGWZPSGMlVMiMnI4a_sicdUBbe4v0v?key=IjSHDZBRtU1fGgOUDX_S1A\%22){du=""
lundi="" prince="" ali="" casino"=""}

Chaque lundi, le casino en ligne permet aux joueurs de gagner \*\*50
Free Spins\*\*. Pour  obtenir ce bonus, c'est très simple : il suffit
d'effectuer un dépôt de 20 € minimum entre 00h00 et 23h59.

Ce bonus est particulier, car il ne concerne pas uniquement le premier
dépôt. Pour rendre l'expérience encore meilleure, le Prince Ali vous
offre ces [tours
gratuits](\%22https://casinodoc.org/bonus-de-casino/free-spins/\%22)
\*\*chaque fois que vous déposez\*\* de l'argent pendant cette période
promotionnelle.

Si vous faites 5 dépôts par exemple, vous pourrez remporter 250 Free
Spins. Si vous faites 10 dépôts, vous pourrez remporter 500 tours
gratuits ! Vous pouvez ensuite ensuite les utiliser sur la machine à
sous \*\*Castle of Fire\*\*.

\|Bonus \|50 Free Spins\| \|\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-- \|
\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\--\| \|Dépôt minimum \|20 € \| \|Nombre de dépôt
\|Illimité \| \|Wager \|Aucun \| \|Délai de validité\|14 jours \|

### \*\*Offre du Mardi\*\*

